Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл түнгі іссапар ма?
...
Жергілікті қамту Сізбен бірге бара аламын ба? бір түнге
Дүрс! (Айзава) Гах!
Бұл кездейсоқтық.
Мен және Кинджо-кун да сол күні елге іссапармен бірге жиналамыз.
Бір күндік саяхат
Солай ма?
Қулық!
Мен Момосе-кунның бастығымен түнгі іссапарына қызғанамын!
...
Мен бөлім меңгерушісімен іссапарды асыға күтемін.
Паааах
♪～
～♪
А…?
Ертең 7:40-та Омия станциясында кездесейік.
Мен сізге Момосенчидің ең жақын станциясынан маршрут жіберемін.
…
Өте алыс хехехе
А…?
Кешіріңіз, мен қателік жібердім.
Мен іссапарды асыға күтемін.
Шуш
Мияу!
Няняня Няня...
Тамағыңызды дұрыс жеңіз.
Мияу мияу мияу
Няняня Няня...
Ширасаки-кун бұл
Бұл не?
Олар менің асыл отбасым.
...
Мен өзімді жалғыз сезінбеймін, себебі Кумате-чан да ертең осында болады.
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
… …
...
Мені жайына қалдырыңыз... Кешіріңіз
Бұл соншалықты үлкен мәміле емес.
...
Уф...
Еске алсам ішім ауырады...
Біздің компания...
Иә!
...
Бір-біріне ұқсайтын қариялар көп.
“ ”
...
Мен мүлдем танымайтын адам!
Күшік
Мен күле жаздадым
Маңызды емес нәрсе туралы айтқаным үшін кешіріңіз.
Ол өзін жақсы сезінбейтін сияқты, сондықтан ол мені алаңдатуы мүмкін деп ойладым...
Бастық…
Ах...
Асқазан ауруы жазылды
Бүгін менің бастығыммен жұмыс ауыстырғаннан кейінгі алғашқы іссапарым болды.
Қолыңды тигізбе…
Оны неге сонша ауылдық жерге салды...
Кумат жері
Не? Менеджер: Куматте Лэндке бірінші рет келіп тұрсыз ба?
Иә, мен әрқашан келгім келетін.
Менімен келетін ешкім жоқ
Иә?
Кинджо-кунның басында жапырақтары бар
Не? Ахаха бұл рас
Бас жұлдыру инфекциясы
Иә? Сіз Ширасаки-кунмен бірге Куматте жеріне келгіңіз келді ме?
Менімен бірге ешкім жоқ...
Мен олай айтқан жоқпын.
Ах! (2 адам) Иә?
Ауыл болғаны сонша, мұнда ешкім келмейді.
Ешкімнің сізден жасыруына жол бермеңіз
Мен ойлағанымда біреу келді!
Күте тұрыңыз! Онда тұрыңыз!
Аю-чан!
Ә… Не?!
Оның танымал болғаны сонша, бәрібір фейктер бар.
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Аояма.
Кешіріңіз, мен сізді күттім.
Бүгін алыстан келгендеріңізге рахмет.
Рахмет
Бұл қоғаммен байланыс орманы.
Алдын ала рахмет
Кумат-чанның визит карточкасы жоқ.
Маған ешкім шыдамайды~
Онда кідіріңіз, аңдыңыз~
Қара, қара, жоқ.
Маған ұнайды!
Маған да Куматте-чан ұнайды. Тұрмысқа шыққыңыз келе ме?
Қайта үйленуі мүмкін
Мені бәрібір ешкім тойламайды.
Екеуіңді де құттықтаймын.
Мен саған саябақты көрсетемін.
Түскі ас қораптары, кофе, тәттілер және т.б.
Момоза: Мүмкін қазір тамақ жеу керек.
А... иә!
Бастық...
Мен оолонг шайы мен бенто күрішін әкелдім.
Кешіріңіз
Сізге көп рахмет
Мен оған еліктеп, оолонг шайы мен онигири түскі ас қорабын сатып алдым.
Ах...
Бұл директордың қолымен жасалған ба? Бұл сегізаяқ
Иә
Мен іссапарға барғанда әрқашан түскі ас қораптарын жасай бермеймін.
Соңғы бірнеше жыл бойы мен ауылдық жерлерге жалғыз бардым.
Мен Момосты бүгін осында деп ойладым.
Мен экскурсияға барғым келді, сондықтан мен мұны жасадым.
Бұл экскурсия сияқты, өйткені мен осындамын
Мен де Момостың бентосын жасауды ойладым.
Мен бұл ыңғайсыздық деп ойладым, сондықтан мен мұны тоқтаттым.
Бұл қиындық тудырмайды.
Іссапар Сәттілік
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Осындай кішкентай ләззаттар да сізге жұмыста көп жұмыс істеуге күш береді.
Жарайды, ағай, бұл жерде ерекше қызық ештеңе жоқ.
Осы шайды шашу сияқты қызық нәрсе тапсам
Еңбек етуге күш-қуатым болса екен
Бұл Хакусакодоға арналған жарнама.
Бұл таңқаларлық. Олар идол топтарын пайдаланады.
Сізге бұл кумир ұнай ма?
Жоқ
Мен колледжде оқып жүргенде осында түскім келіп, біраз құжаттарды жібердім...
Құлап кетсе де
Сіз қосылғыңыз келді ме? Осы айдол топқа?
Поо!
Идол тобы бол!
Мен міндетті түрде құлаймын.
А... Хакусакурадода ма?
Мен оолонг шайының орнына кеспе сорпасын әкелдім.
Боу!
Жартылай ұйықтап қалып, қателестім.
Ағай жұмыста жақсы жұмыс істейтін сияқты.
Көріп отырғаныңыздай, табиғат-Ана тым көп жаратты
Мен күткендей көп адам болмады.
Келмейді
Ол келмеді...
Жалпы қате
Сондықтан мен сіздің компанияңыздың маған көмектескенін қалаймын...
Мақсаттының екінші ұлы
Біз осы саябақтың пайдасын көрсететін жарнамаларды жасауға бар күшімізді саламыз.
Толық жабдықталған!
Өтіріксіз жақсы жарнама жасау үшін
Ауыр тәжірибе
Көзден бал!
Мен ортаңғы жігіттің толық жабдықты бөлгенін көргім келеді.
Ах~
Сіз көзілдірікпен толық жабдықталғыңыз келмейді мең ағай.
Пааа
Тартымдылық сапасы жоғары.
Бәрібір 0 минут күтіңіз
Дөңгелегі өте сүйкімді!
Бұл да 0 минут
Үлкен лабиринт қызықты
Әрине 0 минут
Көптеген басқа аттракциондар!
Барлығы 0 минут
Сондай-ақ көптеген кәдесыйлар бар.
Тауарлы-материалдық қорлар бәрібір
Тіпті орналастыру орындары да бар.
Барлық бөлмелер бәрібір бос
Барлығы жасырынып, бәрібір оны тастап кетеді.
Мен тағы да келемін
Қашан? ертең?
Пааа~
Жалғызым сонша, Көзімнен бал құймақ шығарамын.
Құймақ дәмді көрінеді!
Менің жүрегім үнемі жаңбыр жауады
Бастық, жүгірейік!
Хаа ха...
А... сен өте дымқылсың.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Кинджо-кун, сөмкеңді күртешеге орап алдың ба?
Иә, менде су болғым келмейтін маңызды нәрсе бар.
О, жақсы, мен дымқыл емеспін.
Маңызды нәрсе бар ма? Менің ойымша, бұл Ширасаки-кунға арналған кәдесый.
Ой, бұл жерде киім сататын дүкен жоқ.
Мен киім ауыстырғым келеді
Бұл сіз бұрын Kumatte Land-ден сатып алған футболка болса.
Ия бастық пен аю Т жұбына қарайды
Осы жаңбырдан пойыздар мен автобустар тоқтап тұрған сияқты.
Бір түнге осында өл
Не дедің?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Ах, қоғаммен байланыс...
Иә, мен аялдамадамын.
Иә?
Қиындық болса, тығылып, үйде отыр.
(Найзағай)
Иә?
Иә! Мен ертең емес, бүгін келдім.
Аузыңды өшір~
Паааах
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Жақсы қонақ үй
Мен бүгін осында қаламын.
Бұл тамаша көрініс
Менің ыстық бұлақ қонақ үйіне бармағаныма қанша жыл болды?
Ұзақ жолдан шаршағаныңызға сенімдімін, сондықтан ертең кездесуіміз болады.
Бүгін уақытыңызды бөліңіз.
Рахмет
Осы өнімнің ұлылығын көрсететін жарнама жасаңыз.
Мен сайтта қамту үшін бар күшімді саламын.
Хакутоға көз жүгірте аламын ба?
Иә! Бұл үй жануарларына арналған камера ма?
О
А... Куматте-чан?
Эй ақ шабдалы
Иә?
Сіз қыдырып, дұрыс ойнадыңыз ба?
Мияу!
Эй... Мен бұл жігітпен ойнамауым керек!
Сіз ойнаған сияқтысыз.
О
Күте тұрыңыз, мен ертең қайтамын.
Күтпе!
Үй жабық
Балдың иісі бар сүйкімді ағаш үй
Кешкі асқа арналған бал фондю және балдан жасалған макарон
Бал құймақтары Бал шырыны...
Үйге жеткенше бәріміз бал ішіп жатырмыз.
Интерьер Куматте-чанның жиһаздарымен және аксессуарларымен біріктірілген.
Тіпті төсек-орын да киіммен жабылған.
Барлығы таң қалды
Сондай-ақ Құмат-чан сіздің бөлмеңізге ойнауға келетін қызмет бар.
Бал шайы мен өмір туралы кеңес тегін
Тамақ дайын болған кезде мен оны бөлмеңе әкелемін.
Рахмет, бұл пайдалы.
Жарайды, ғимараттың ішін жылдам қарап шығайық.
Иә!
Сувенирлер! Олар көп сатады
Ваннадан кейінгі сүт! Мен оны ішкім келеді
Ашық ванна! Мен қайта-қайта кіргім келеді
Ах...
Жұмыс бабымен келсем де, көңілім көтерілді.
Соңғы бірнеше жылда мен өзімнің билікке қысым жасаған бастығымнан тым шаршадым.
Ыстық суға бара алмасам да...
Олай болса маған ыстық суға шомылуға рұқсат етіңіз.
Иә... Иә.
Бастық Сіз таң қалуыңыз мүмкін...
Момоза (Момоза) Иә!
Сізден бір қызық нәрсе сұрасам болады ма?
Сіз ашулысыз ба?
Мен шашымды сусабынмен жудым ба?
Мен бір нәрсе туралы ойлаған кезде, мен оны жоғалтып алдым.
Мен жасадым! Бұл рас, солай емес пе?
Хаа... Бұл жақсы ванна, Момосе.
Ха…
Бастық: Әдеттегідей... Меніңше?
Бұл жақсы ванна болды. (Әйел) Дұрыс.
Хмм... аа
Ах...
Сіз қатты толқығаныңыз үшін ашулысыз ба?
Бастық!
Әй, Момосе!
Мен оны Момосаға қатты ұқсайды деп ойладым.
Иә?
Бұл оның ерекше шаш үлгісі мен киіміне байланысты болды.
Менеджерге кәдесый сатып алу
Сондай-ақ, компаниядағы барлық адамдарға.
Олай болса мен де басқа тіскебасар сатып аламын.
Өтінемін
Ах, тұтынушы, бұл...
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Иә? Не болды?
Бұл бөлім бастығына кәдесый үлгісі болды.
Тістеп алсаң, тісіңді сындырасың.
Мысықтарға арналған жергілікті чуруру ассортименті?
Мынадай нәрсе...
Момос шешім қабылдады ма?
Ах, мен менеджерге ащы конняку бердім.
Компаниядағы барлық адамдарға арналған гүл бұршақтары
Ал Хакуто-чан туралы...
Көңіл көтеру жақсы емес.
Ал Хинацуру…
Кешкі ас дәмді!
Уф... Мен тағы да күле жаздадым.
Ваннаны қайта-қайта қабылдау тек ыстық бұлақтарға ғана тән.
Ах, дұрыс.
Ах, футон төселген.
Бұл қонақ үйлерге ғана тән қызмет.
Мен оны бір секундқа аша аламын ба?
Иә, ыстық бұлақтарда жылы.
Түнгі жел жақсы сезінеді~
Аа...
Момоза... (Момоза) Ах.
Келгенде қатты толқыған жоқсың ба?
Ха!
Фумибасен!
Осы арқылы мен маңызды нәрсені қайта растай алдым.
Иә?
Егер сіз Момостың көңілінен шыққан бөліктерді жарнамаңызға сәтті енгізсеңіз.
Көптеген адамдар бұл қонақ үйге келгісі келеді.
Рақмет.
Жұмыс болса да көңілді болғаныма өкіндім.
Бұлай айтқаныңызға рахмет...
Жұмысыңыздан ләззат алу жақсы деп ойлаймын.
Мен Момостың жұмысынан ләззат алатын ортада болғанына қуаныштымын.
Негізгі…
Бүгін мен де көңілді болдым.
(Көршінің жөтелуі)
Қарғыс атсын, мен суық тиіп қалдым...
Дәрі-дәрмекті қабылдау бөлмесінен алыңыз.
Уф... бұл қиын
Менеджер, ол келесі бөлмеде. Маған көмектесіңіз...
Жоқ…
Бұрынғы жұмыс орнымда артық жұмыс істегеннен кейін дене қызуы көтерілген кезде.
О, батыр!
Егер сіз бастығыңызға айтсаңыз
Өзіме көңіл бөлмейтіндіктен. Маған ұрсып, бірдеңе істеу керектігін айтты.
Ашуланудан да, тыныға алмаудан да артық
Мен бастығымнан "жақсысың ба" деп бірде-бір сөз естіген емеспін.
Неге екені белгісіз, мен қатты таң қалдым.
болғандықтан мен ауырсам да ешкімге айта алмаймын.
Хаа…
​​О?
Иә?
Суық... Мен өліп жатырмын... Мен Окинаваға қайта барғым келеді...
Кинджо-кун? Бұл керемет естіледі, бірақ ...
Аға, ол ашық.
Не болды?
Не? Сіздің бетіңіз қызыл!
Жоқ... бұл... (Аояма) Бұл қызба шығар?
Жақсысың ба?
Бір жері ауырады ма? Сіз ауруханаға барасыз ба?
Ах...
Кинджо-кун?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз. Жағдай әлдеқайда жақсарды.
Жоқ, мен жағдай жақсарғанша жұмыстан шықпаймын.
Біреуге беретін кәдесый болса, мен беремін.
Мен ешкімге сувенир сатып алған жоқпын.
Не? Сонымен, сіз жаңбырдан қорғаған маңызды нәрсе неде?
Әй, мына жадынамалар.
Менеджердің маған үйреткені туралы көптеген жазбаларым бар.
Менеджер әрқашан жарнама берушінің апелляциялық нүктелеріне қарайды.
Өз көзқарасыңызбен біліңіз
Үйренетін көп нәрсе бар
Мен көремін.
Мені мақтағаныңызға қуаныштымын.
Осы уақытқа дейін...
Бәлкім мен жаман бастық шығармын, ол азапты
Мен «шағуды» тоқтатқым келеді
Мен өмір туралы айттым.
Секция бастығының араласқаны қызық.
Ал бұл туралы алаңдамаңыз, учаске бастығы учаске бастығы емес.
Не? Мен менеджерден мұны байыппен қабылдадым.
Тек көзілдірік пен мең қалды ма?
Мен олай айтқан жоқпын.
Иә?
Жаңбыр басылған сияқты. Мен жұлдыздарды көремін.
А, аққан жұлдыз
Тезірек сауығып, менеджермен бірге болыңыз.
Біз адамдар сатып алатын және қызықтыратын жарнамаларды жасай аламыз деп үміттенемін.
Сыйлық: 5 тонна бал
Ағай, сіздің қандағы қантыңыз үнемі көтеріліп жатыр.
Өтінемін, бәрібір 5 тонна бал жеңіз.
Жарайды, мен 2 тонна жеймін.
А, аққан жұлдыз
Сіз қаладыңыз ба?
Иә, мен жақсы жарнама жасай аламын деп үміттенемін.
Мен де Момосемен жақсы жарнама жасай аламын деп үміттендім.
Сондай-ақ...
Ақ шабдалы жалғыз емес деп үміттенемін.
Ах!
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Бір тілек айтуды ұмытып кетіппін.
Бұл не?
Жоқ, мен юката киіп ұйықтаймын.
Белгілі бір себептермен таңертең тек оби киеді.
Ертеңгі күні бәрі Оби туралы болмайды деп үміттенемін...
Хехе
♪～
～♪
Менің жаңа бастығым...
Іссапарда жүргенде де өзімді табиғи сезіндім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory